[ทางรักคู่ขนาน]
[ตอนที่ 10]
หวัดดี ฉันชื่อพานข่าย
ทุกคนเรียกฉันว่าขายข่าย
ยินดีที่ได้รู้จักนะ
เรามาแลกช่องทางติดต่อกันเถอะ
ขอเบอร์มือถือหน่อยสิ
อ้อ นึกออกแล้ว
แถวโรงเรียนเรา
มีของอร่อยเยอะเลย
ไว้ฉันเลี้ยงเธอเอง
เลิกเรียนแล้วเราไปด้วย...
เริ่มเรียนได้
เลิกเรียนแล้วไปกินด้วยกันนะ
ทุกคนเงียบ
จะเริ่มเรียนแล้ว
มณฑล
อ่านว่าซิตี้
เลิกเรียนได้ หมดเวลาแล้ว
ไปกันเถอะ ไปหาของอร่อยกินกัน
ไปกันเถอะ
นี่นายน่ะ
ฉันสนิทกับนายมากเหรอ
เดี๋ยวก็สนิทกันเองแหละ
เธอ เธอ
เธอ
นี่เธอ
พานข่ายเป็นใครเหรอ
อ๋อ พานข่ายน่ะเหรอ เขาเป็นลูกหลานคนจีน
สอบเข้ามหาลัยทุกปี แต่ก็สอบตกทุกปี
บอกว่าจะสอบเข้ามหาลัยเกษตร
แต่จนป่านนี้ก็ยังสอบไม่ติด
เป็นพวกคนรวยรุ่นสองด้วย
ที่บ้านเปิดอู่ซ่อมรถ
ทำไมเขาตามตื๊อฉันเหมือนหมาปั๊กเลย
สลัดยังไงก็ไม่หลุด
นี่ตามมาถึงหน้าห้องน้ำด้วย
เอาละ ๆ ไม่ล้อเล่นแล้ว
ฉันแอบหนีก่อนนะ
เอาของมาหรือเปล่า
พี่ชายผมบอกว่า
ทำงานให้คุณ
ถือเป็นเกียรติของผม
เอาไปสิ
ครับ
เจียงมู่
ยังจะอุตส่าห์หาเจออีก
ทำไมเธอไปเข้าห้องน้ำแป๊บเดียว
ก็หายตัวไปเลยล่ะ
ทำเอาฉันตามหาอยู่ตั้งนาน
ยุ่งอะไรด้วย
เธอไม่ได้นั่งสายแปดกลับเหรอ
ไปเถอะ เราไปด้วยกัน
นายมีคนขับรถไม่ใช่เหรอ
ฉันมีโจทย์สองสามข้ออยากถามเธอพอดี
เราจะได้คุยกันระหว่างทาง
- ไปเถอะ ๆ
- นายมาถามเด็กใหม่อย่างฉันเนี่ยนะ
ก็เธอดูฉลาดนี่
- ไปเถอะ
- ไม่คุยกับคุณแล้ว ๆ
ฉันมีธุระ อย่ามายุ่ง
เธอจะไปไหนน่ะ
แค่นี้ก่อนแล้วกัน
ไว้วันหลังจะเลี้ยงข้าวพวกนาย
กลับมาเมื่อไรเหรอ
มารับฉันเหรอ
พี่โถวชี
ขอโทษทีครับ
ลืมไปว่าพี่ไม่ใช่โถวชีแล้ว
พี่โหยวจิ่ว
ผมไปก่อนนะ
ขึ้นรถสิ จะไปส่งบ้าน
คนผมขาวเมื่อกี้
ให้ของอะไรกับจิ้นเจานะ
คงไม่ใช่ยาเสพติดใช่ไหม
ผู้ชายคนเมื่อกี้
ให้อะไรพี่เหรอ
ทำไมเขาถึงเรียกพี่ว่าโถวชี
หลายวันมานี้พี่ไม่กลับมาเลย
ไปทำอะไรมาเหรอ
ถามเสร็จหรือยัง
คนนั้นใครน่ะ
คนไหนเหรอ
คนที่ยืนอยู่ข้างหลังเธอ
ที่ใส่เสื้อสีขาวน่ะ
เพื่อนในคลาสเรียนพิเศษน่ะ
ระวังตัวด้วยนะ
อดทนเก่งนี่
ไม่มาหลายวันเลยนะ
ฉันผ่านมาน่ะ
ผ่านมาเหรอ
ฉันมาเยี่ยมสายฟ้าน่ะ
มาเยี่ยมแต่หมาเหรอ
ไม่มาเยี่ยมพี่ซานไล่ของเธอบ้างเหรอ
นี่ก็เห็นแล้วไงคะ
สองวันนี้กิจการอู่รถเป็นไงบ้างคะ
ก็พอได้นะ
ยังไงโหยวจิ่วก็กลับมา
เปิดตามเวลาปกติ
แต่ว่าคนแถวนี้ตื่นกันค่อนข้างสาย
ราวบ่ายสองโมงถึงจะเปิดร้าน
เขายังไม่ตื่นเหรอ
จะเป็นไปได้ยังไง
ไอ้โรคจิตนี่นอนน้อย
ตื่นหกเจ็ดโมงเช้าทุกวัน
ตื่นเช้าขนาดนี้เลยเหรอ
แล้วเขาไปทำอะไรอยู่ไหนล่ะ
เธอนี่มีคำถามเยอะขนาดนี้
ทำไมไม่ไปถามเขาเองล่ะ
ถ้าฉันไปถามเขา
ฉันกลัวเขาไล่ฉันออกมาน่ะสิ
อยู่ดี ๆ ทำไมจะไล่เธอออกไปล่ะ
ก็ไม่ชอบฉันไงคะ หาว่าฉันน่ารำคาญ
เจียงเสี่ยวมู่ของเราน่ารักขนาดนี้
ใครตาบอดถึงได้ไม่ชอบเธอ
ฉันก็คิดแบบนั้นเหมือนกัน
ก็พี่โหยวจิ่วของพี่ไง
แล้วถ้าเขาไล่เธอไปจริง ๆ จะทำยังไง
ฉันจะทำอะไรได้ล่ะ
ร้องเพลงให้เขาฟัง เล่าเรื่องตลก
เล่นมายากล
ถ้าไม่ได้จริง ๆ
ก็เต้นให้เขาดูสักหน่อย
เธอเต้นเป็นด้วยเหรอ
เป็นนิดหน่อยค่ะ
ตอนเด็กเคยเรียนบัลเลต์
พี่ว่า
ถ้าฉันเต้นให้เขาดูจริง ๆ
เขายังจะกล้าไล่ฉันไปอีกไหม
ได้ยินหรือยัง
ยังไม่รีบลงมาดูหงส์น้อยของนายอีก
เต้นสิ
หงส์น้อย ทำไมจะไปแล้วล่ะ
ไม่เต้นแล้วเหรอ
[พุ่งทะยานยานยนต์]
พี่คิดว่าในโลกนี้
ไม่มีใครยุ่งกับพี่ได้ใช่ไหม
สุขสันต์วันเกิดนะ
เจาเจา
คำอธิษฐานแรก
ต้องพูดออกมาถึงจะศักดิ์สิทธิ์
งั้นก็ขอให้พวกเรา
ได้รู้วันเกิดจริงของพี่เร็ว ๆ
สวัสดีค่ะ
ฉันชื่อเจียงมู่ เป็นน้องสาวของจิ้นเจา
ฉันตัดสินใจแล้ว
ต่อไปฉันจะไม่เรียกพี่ว่าพี่แล้ว
จะเรียกชื่อเต็มของพี่ จิ้นเจา
ฉันตัดสินใจจะอยู่ที่นี่ต่อ
สมัครเรียนที่นี่
น่าน่าช่วยติดต่อ
คอร์สเรียนภาษาให้ฉันแล้ว
พี่อยากให้ฉันอยู่ต่อไหม
ไม่คิดว่าเธอจะมาจริง ๆ
นิสัย
ความชอบ
แล้วก็น้ำเสียงตอนพูดของเธอ
ทั้งหมดนี้กลายเป็นสิ่งที่ฉันไม่ต้องคิด
ก็จำได้ขึ้นใจนานแล้ว
ไม่รู้ว่าเพราะอะไร
ช่วงนี้
ฉันอดคิดถึงเธอไม่ได้
ไม่ใช่เพราะมีเรื่องพิเศษอะไรหรอก
แค่อยากให้แน่ใจว่าเธอยังอยู่หรือเปล่า
มีบางคำพูดที่วนเวียนอยู่ที่ริมฝีปาก
ไม่ใช่ว่าไม่อยากพูด
เพียงแต่
ยังคิดไม่ออกว่าจะพูดให้เธอฟังยังไง
รูปหล่อ
วันนี้มาเช้าจังเลยนะ
อยากกินอะไรก็โทรสั่งที่ร้านได้เลยนะ
ผมไปละ
ค่ะ
วันนี้กลับมาเร็วดีนี่
ไปกลับแค่ครึ่งชั่วโมงเอง
ชินทางชินโค้งแล้วน่ะ
พอขับก็เลยคล่อง
เอ้านี่
พ่อถอด ABS ออกเหรอ
ตั้งแต่วันนี้ไป
นายต้องหัดใช้เท้าควบคุมรถ
ห้ามพึ่งระบบเบรกช่วยเด็ดขาด
อยากเป็นเร็ว
ก็ต้องพึ่งตัวเอง
แต่จำไว้ด้วย
ต้องขับให้นิ่ง
เฉี่ยวชนน่ะเรื่องเล็ก
แต่ถ้ารถคว่ำขึ้นมาถึงตายได้เลยนะ
แล้วรถคันนี้ ต้องเปลี่ยนยางด้วยไหม
ไม่ต้อง ใช้ยางเดิมนี่แหละ
ขับเก่งอยู่ที่คน ไม่ได้อยู่ที่ยาง
จำไว้ ต้องขับให้นิ่ง
แอบวาดรูปฉันเหรอเนี่ย
แล้วยังทำเป็นไม่รู้ไม่ชี้อีก
ถ้าไปถามพี่ตรง ๆ
ต้องไม่กล้ายอมรับแน่
คอยดูเถอะ
ฉันจะเซอร์ไพรส์กลับบ้าง
วันนี้ซ้อมเป็นไงบ้าง
วันนี้รู้สึกว่ารถคันนี้มันแปลก ๆ น่ะ
บางทีหน้าก็หนักท้ายเบา
บางทีท้ายก็ปัด
ขับจนฉันงงไปหมดแล้ว
งั้นลองรถฉันดูไหม
ใช่ ตรงนั้นแหละ
จะทำอะไร
ทำต่อเถอะ
ขอฉันสิบนาที
นายแค่สามนาทีก็พอแล้ว
มาหาฉันมีเรื่องอะไร
ได้ยินว่า
รอบที่แล้วนายได้ที่หนึ่ง
บอกมาตามตรงเลย จะทำอะไรกันแน่
ฉันถูกใจคนคนหนึ่ง
ใครกันที่โชคดีแบบนี้
คนที่ได้ที่โหล่นั่นไง
ใคร
การแข่งครั้งที่แล้ว
โหยวจิ่วเหรอ
ฉันจำได้ว่าเหมือนเขาจะชื่อ
จิ้นเจา
ใช่ เขานั่นแหละ
ฉันจะบอกอะไรให้นะ
คนคนนั้นน่ะมีของ
การควบคุมรถ พลังระเบิด
รับมือกับสถานการณ์ ทำได้ดีหมด
แทบไม่มีจุดอ่อนเลย
แล้วทำไมถึงแพ้นายล่ะ
รอบที่แล้วว่านต้าหย่งเล่นสกปรก
ถ้าไม่ใช่เพราะเขาวุฒิภาวะสูง
ตอบสนองเร็ว
แล้วขับถอยหลังเข้าเส้นชัยละก็
ตกรอบไปนานแล้ว
พูดตามตรงนะ
ในบรรดานักแข่งท็อปสิบของลีก
มีแค่สไตล์ของเขาที่ฉันยังจับทางไม่ถูก
รอบหน้าถ้าอะไหล่ของเขา
ไม่เกิดปัญหาละก็
เราจะชนะหรือเปล่าก็พูดยาก
อย่างมากก็ห้าสิบห้าสิบ
เขาต้องการอะไหล่อะไร
วงแหวนแบบแข็งแรงพิเศษ
กับเพลากลางแข็งแรงพิเศษ
สองอย่างนี้ต้องนำเข้า
มีคนจะเล่นงานเขา
ไม่อยากให้คะแนนเขาเบียดขึ้นมาได้
เลยกว้านซื้อของในตลาดประเทศฉาไปจนเกลี้ยง
ส่งรหัสสินค้ามาให้ฉันที
นายจะทำอะไร
ช่วยให้คนสมหวัง
ฉัน
ไม่ส่ง
ก็ได้ ๆ ได้
ฉันจะส่งให้
ฉันส่งให้ ๆ รอแป๊บนะ
ส่งไปแล้ว
ขอเตือนด้วยความหวังดีนะ
ฉันว่าคนคนนั้นแปลก ๆ
ตอนแข่งรอบชิง
ยังพาแฟนตัวน้อยมาเป็นเนวิเกเตอร์ด้วย
สองคนนั้นเข้าขากันดีมาก
ชื่ออะไรนะ
มู่อะไรสักอย่าง
ก็ผู้หญิงที่อยู่ในงานวันเกิดนาย
แล้วจู่ ๆ ก็เป็นลมต่อหน้าฉัน
แล้วนายอุ้มไปนั่นไง
เจียงมู่
ถ้างั้น
เราไปหาเธอหน่อยดีกว่า
ไปหาเจียงมู่เหรอ
เมื่อไร
ตอนนี้เลย
งั้น
งั้นฉันขออาบน้ำก่อนได้ไหม
เป็นไง
รถฉันขับดีใช่ไหมล่ะ
รถของเธอเป็นเกียร์ออโต้
แต่เกียร์ออโต้ก็ดริฟต์ได้นี่
ประสิทธิภาพการเปลี่ยนเกียร์
กับแรงออกตัวของเกียร์ออโต้
มันยังไม่พอ
ฉันต้องใช้เกียร์ธรรมดาถึงจะได้
เงื่อนไขสูงแบบนี้ของเธอ
แต่ตอนนี้ไม่มีรถเกียร์ธรรมดานี่
พี่ชาย
พี่ฉันเป็นนักแข่งที่เก่งที่สุด
ที่ฉันเคยเจอมาเลย
เงื่อนไขขั้นสูงแบบของเธอ
เขาต้องทำให้ได้แน่นอน
เขาจะยอมสอนฉันเหรอ
คอยดูฉันไว้ แล้วดูสถานการณ์
เนวิเกเตอร์ตัวน้อยของโหยวจิ่ว
เจอกันอีกแล้วนะ
พี่ชายที่ทั้งหล่อทั้งใจดีของฉัน
สอนเสี่ยวเจียงมู่
ดริฟต์เข้าโค้งสักคลาสได้ไหม
ขอร้องนะคะ
เธออยากเรียนดริฟต์กับฉันเหรอ
ทำไมล่ะ
รอบตัวเธอ
ไม่มีผู้ชายที่เก่งกว่านี้แล้วเหรอ
ฉันนั่งรถคุณมาแล้วสองครั้ง
ฉันว่าคุณ
เป็นผู้ชายที่ดริฟต์เก่งที่สุด
ในบรรดาผู้ชายที่ฉันรู้จัก
ได้สิ
แค่คำพูดนี้ของเธอ
ฉันจะสอนให้
แต่มีข้อแม้อย่างหนึ่ง
คุณต้องเก็บเป็นความลับให้ฉัน
ห้ามบอกคนอื่น
เธอไม่อยาก
ให้ฉันบอกใครล่ะ
ให้รู้กันแค่พวกเราที่อยู่ตรงนี้ก็พอ
ไม่ต้องไปบอกคนอื่น
ได้สิ
ฉันรับปาก
เอากุญแจรถมา
รถที่ฉันขับมาวันนี้ใช้ไม่ได้
รถหนักเกินไป ไม่เหมาะกับดริฟต์
ใช้คันนี้แล้วกัน
ขึ้นรถ
นายจะทำอะไรน่ะ
นั่นแฟนของโหยวจิ่วนะ
นายจะแย่งแฟนเขาเหรอ
แย่งแฟนคนอื่นแล้วมาใช้รถฉันเนี่ยนะ
อย่าลืมอัดคลิปไว้ด้วยนะ
ที่นั่งข้างคนขับของฉัน
เธอก็นั่งมาสามครั้งแล้ว
เนวิเกเตอร์ตัวน้อยของโหยวจิ่ว
แล้วคุณล่ะ
คุณมีเนวิเกเตอร์ไหม
ไม่มี
ฉันไม่เชื่อใจใครทั้งนั้น
เธออยากเรียนอะไร
ฉันดูการแข่งดริฟต์มาเยอะเลย
โดยเฉพาะการแข่งโชว์
นักแข่งควบคุมรถของพวกเขา
ได้อย่างอิสระ
แล้วก็วาดรอยเบรก
เป็นรูปทรงอะไรก็ได้
แต่ฉันควบคุมได้ไม่ดีเลย
เธออยากได้รูปทรงแบบไหน
เลขสาม
เลขสามแนวนอน
ครึ่งวงกลมสองอัน
ดริฟต์ไม่ยากหรอก แต่ว่า
ฉันอยากรู้ว่า
ครึ่งวงกลมสองอันนี้คืออะไร
คุณทำท่าถูกนี่
ก็คือถ้าเติมหางเล็ก ๆ เข้าไป
สองหางด้านหลัง
แล้วเชื่อมกันก็จะดีมาก
ฟังเข้าใจไหมคะ
เป็นรูปทรงที่สมบูรณ์แบบมาก
ได้
งั้นฉันจะสอนให้เอง
ให้นี่ผมทำไม
พันตรงไหน
วันนี้ไม่ต้องส่งอาหาร
ไป ผูกมือขวาของแกติดกับพวงมาลัย
ควบคุมมุมการหมุนพวงมาลัยให้ดี
มุมยิ่งแคบ คืนพวงมาลัยก็ยิ่งเร็ว
ก็จะเข้าโค้งได้เร็วขึ้นด้วย
ให้สมองของแก
จดจำการเคลื่อนไหวของกล้ามเนื้อ
ต้องมัดไปถึงเมื่อไร
จนกว่าแกจะควบคุมมันได้ดั่งใจนั่นแหละ
♪ เดินหน้าเต็มกำลัง ไม่ลดความเร็วลง ♪
♪ แสดงท่าทีที่เหนือกว่า ♪
♪ ความรักกำลังพุ่งทะยาน ♪
♪ สำเร็จหรือล้มเหลว ♪
♪ ฉันก็จะเป็นอิสระ ♪
♪ แสงดาวที่ส่องประกาย
หัวใจของฉันลุกโชนเหมือนไฟ ♪
♪ อัตราชนะต้องร้อยเปอร์เซ็นต์เท่านั้น ♪
♪ ชื่อเสียงจะดังไกลเกินขอบเขตทุกเส้นทาง ♪
♪ พวกเธอตั้งตารอได้เลย ♪
♪ สตาร์ตเครื่องยนต์ ♪
♪ ท่อไอเสียจะเริ่มคำราม ♪
♪ จะไม่ลดความเร็ว ♪
♪ เราต้องปีนสูงขึ้นเรื่อย ๆ ♪
♪ อดใจรอไม่ไหว
ที่จะเพลิดเพลินกับเลือดที่ร้อนระอุ ♪
♪ ความรักกำลังพุ่งทะยาน
หัวใจของฉันลุกโชนเหมือนไฟ ♪
♪ เดินหน้าเต็มกำลัง ไม่ลดความเร็วลง ♪
♪ แสดงท่าทีที่เหนือกว่า ♪
♪ ความรักกำลังพุ่งทะยาน ♪
♪ สำเร็จหรือล้มเหลว ♪
♪ ฉันก็จะเป็นอิสระ ♪
♪ แสงดาวที่ส่องประกาย
หัวใจของฉันลุกโชนเหมือนไฟ ♪
♪ อัตราชนะต้องร้อยเปอร์เซ็นต์เท่านั้น ♪
♪ ชื่อเสียงจะดังไกลเกินขอบเขตทุกเส้นทาง ♪
♪ พวกเธอตั้งตารอได้เลย ♪
♪ เดินหน้าเต็มกำลัง ไม่ลดความเร็วลง ♪
♪ แสดงท่าทีที่เหนือกว่า ♪
♪ ความรักกำลังพุ่งทะยาน ♪
♪ สำเร็จหรือล้มเหลว ♪
♪ ฉันก็จะเป็นอิสระ ♪
♪ แสงดาวที่ส่องประกาย
หัวใจของฉันลุกโชนเหมือนไฟ ♪
♪ อัตราชนะต้องร้อยเปอร์เซ็นต์เท่านั้น ♪
เอาจริงนะเนี่ย
♪ ชื่อเสียงจะดังไกลเกินขอบเขตทุกเส้นทาง ♪
♪ พวกเธอตั้งตารอได้เลย ♪
ดูรอยล้อรถบนพื้น
วงกลม เลขแปด
เธอทำเป็นหมดแล้ว
ถ้าอยากเปลี่ยนรูปทรง
การออกแบบเส้นทางกับเทคนิค
จะขาดอย่างใดอย่างหนึ่งไม่ได้
ต้องมีความเร็วถึงจะดริฟต์ได้
เพราะงั้นทุกครั้งก่อนจะดริฟต์
ต้องเป็นทางตรง
ครึ่งวงกลมแรก
หางเล็ก ๆ ที่เธออยากได้
น่าสนใจจัง
ครึ่งวงกลมที่สอง
ดูเข้าใจหรือยัง
เข้าใจแล้ว
เส้นทางการเคลื่อนที่สมบูรณ์แบบ
เป็นรูปที่ฉันต้องการเลย
ขอฉันลองบ้าง
วางมือไว้ตรงนี้
ตรงนี้อย่าเกร็ง
ไหล่ก็อย่าเกร็ง
จับตรงนี้
นี่พวกพี่
คิดจะทำอะไรกันแน่
ความลับสวรรค์ห้ามเปิดเผย
คุณชายเฟิงปิดปากเป็นแล้วเหรอคะ
เธอก็ไปถามหลินซุ่ยสิ
ดี
ไหล่ของเธอ
อย่าเกร็ง
ดี
ทำไมตอนคุณเปลี่ยนเกียร์เร่ง
ถึงไม่กระตุกเลยล่ะ
หนึ่ง ปล่อยคลัตช์ไม่เด็ดขาดพอ
เหยียบคันเร่งไม่ลื่นไหลพอ
ผมลืมแล้วว่าภาษาจีนพูดยังไง
ขออนุญาตนะ
แบบนี้แหละ
กระทืบ
ไปทีเดียวเลย
คุณเห็นไหม
ฉันทำได้แล้ว
เธอทำให้ฉันทึ่งมาก
ผมชอบผู้หญิงจีน
ฉันก็ชอบคนหล่อเหมือนกันค่ะ
ตั้งใจฝึกฝน
ขอให้ฝันเป็นจริงนะ
ขอบคุณค่ะ
สุดยอดไปเลย มู่มู่
ขอบคุณสำหรับรถนะคะ
เก่งจริง ๆ เลยนะน้องสาว
ทั้งรถทั้งคนโดนเธอคุมอยู่หมัดเลยสินะ
งั้นพวกเราไปก่อนนะ
ขอบคุณนะคะ
พี่ชายฉันดูเหมือน
อยากจะจีบเธอเลยนะ
เขาแค่แกล้งทำเป็นอยากจีบฉันน่ะ
อะไรนะ
มือเปลี่ยนเกียร์
เท้าเหยียบคันเร่งกับคลัตช์
ต้องทำให้เร็ว
โค้งมุมกว้าง
หมุนพวงมาลัย ดึงเบรกมือ
คืนพวงมาลัย
เร่งเครื่องทางตรงดูสมรรถนะรถ
มือเท้าเร็วหน่อยก็พอแล้ว
เข้าโค้งเร็วถึงจะเรียกว่าเร็วของจริง
เข้าโค้งต้องไปตามแรง
ท้ายรถของแกเสียการควบคุม
เพราะแกช้าทุกจังหวะ
โดยเฉพาะตอนเบรก
ถ้าเหยียบช้าไปจะโดนแรงเฉื่อยควบคุม
อย่าให้แรงเฉื่อยมาควบคุมแก
แกต้องใช้ประโยชน์จากแรงเฉื่อย
ก็เหมือนกับการผัดกับข้าวนั่นแหละ
กับข้าวจะอร่อยหรือเปล่า
ขึ้นอยู่กับแรงไฟ เครื่องปรุง
และวัตถุดิบ
ส่วนการยึดเกาะถนน
แบ่งเป็นการเร่งความเร็ว
เบรก
แล้วก็เลี้ยว สามส่วน
ตอนวิ่งทางตรง
การยึดเกาะถนนทั้งหมดใช้การลดความเร็ว
ตอนเข้าโค้ง
จะถูกการเลี้ยวกินไป
ถ้าไฟแรงไป อาหารก็จะไหม้
ปล่อยคันเร่ง หยุดเร่งความเร็ว
ไฟอ่อนเคี่ยวไปเรื่อย ๆ
รสชาติถึงจะเข้าเนื้อ
น้ำหนักที่กดลงบนล้อหน้า
จะเพิ่มขึ้นเพราะแรงเฉื่อย
ชะลอจุดเบรก
สัดส่วนของการยึดเกาะถนนก็จะมากขึ้น
พอออกจากโค้งให้รีบเหยียบคันเร่ง
จะออกจากโค้งได้เร็วขึ้น
ตอนผ่านโค้งตัวเอสต่อเนื่อง
รถไม่นิ่งต้องทำยังไง
เนื้อวัวน่ะ
จะผัดนานไม่ได้ เนื้อจะกระด้าง
เหมือนกัน
โค้งตัวเอสที่ไม่หักศอกมากคือโค้งบนทางด่วน
ต้องเร็ว
ดังนั้น
ต้องเบรกให้ช้าที่สุด
หรือไม่ก็ไม่ต้องเบรก
ถึงจะเพิ่มความเร็วได้
ถูกเผง
เมนูผัดต้องใช้ไฟแรง
ไฟแรงจะกักเก็บความชุ่มชื้นของวัตถุดิบ
ทำให้คงความสดใหม่
โค้งตัวเอส
ต้องวิ่งชิดโค้งด้านใน
วิ่งโค้งตัวเอสแบบทางตรง
จะผ่านไปได้เร็วที่สุด
ลองชิมดูสิ
ทำไมวันนี้รถคันนี้ขับง่ายจังเลยล่ะ
แหงสิ
ก่อนหน้านี้แกวิ่งแบบมีถุงทรายถ่วง
พอเอาถุงทรายออกก็ต้องฉิวเป็นธรรมดา
ขอบคุณครับ
ไม่ต้องเกรงใจ
อีกเดี๋ยวมีอีก 20 ออเดอร์
ดีใจเสร็จแล้วก็รีบกลับมาทำงาน
อีกครึ่งชั่วโมงเจอกัน
ครึ่งชั่วโมงเป็นขีดจำกัดของแกเหรอ
15 นาที
มุ่งมั่นดีนี่
แบบนี้รถกับฝีมือทำอาหาร
ของฉันถึงจะไม่ผิดหวัง
คุณดื่มน้อย ๆ หน่อย
คุณจำได้ไหม
ที่ร้านมีลูกค้าคนหนึ่ง
เป็นคุณชายที่พูดภาษาจีนได้
ไม่ได้มากินข้าวเฉย ๆ แน่
- ดูท่าแล้ว...
- ผมรู้
คุณจะไปรู้อะไร
รู้ว่าสมองตัวเองอยู่ไหนก็ดีแค่ไหนแล้ว
ยังจะมารู้อีก
ฉันจะบอกให้นะ
ก็ไอ้หนุ่มที่กินเกี๊ยว
จนอ้วกนั่นไม่ใช่เหรอ
คุณรู้ได้ยังไงเนี่ย
รถที่เขาขับ
แล้วก็กลิ่นบนตัวเขา
มาเพราะจิ้นเจานั่นแหละ
แล้วคุณได้กลิ่นอะไรล่ะ
กลิ่นของผู้ชายที่กำลังแข่งขันกัน
งั้นต้องไปคุยกับเสี่ยวเจาหน่อยไหม
ไม่ต้อง
นี่...
พอแล้ว ๆ
ดูคุณสิ
ไม่มีสภาพของคนเป็นพ่อเลย
เอาแต่ดื่มอยู่นั่นแหละ
ไม่ต้องคุยจริง ๆ เหรอ
ไม่ได้ดื่ม
ขอโทษนะครับ
ห้องเรียน EA ไปทางไหนครับ
ขอโทษนะคะ ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
ขอบคุณครับ
อาจารย์เฉินน่ารำคาญมากเลย
ทวงการบ้านฉันอยู่ได้
งั้นเธอก็รีบเขียนให้เร็ว ๆ สิ
ให้ตายสิ เจียงมู่เธอดูสิ
หล่อสุด ๆ ไปเลย
เขาเป็นผู้ปกครองหรือนักเรียนกันนะ
ผู้ปกครองฉันเอง
พี่ชายคนเก่งของเธอเองเหรอ
งั้นฉันขอทำความรู้จักหน่อยได้ไหม
ได้ยินไหม
อาจารย์เฉินเรียกเธออีกแล้ว
รีบไปสิ ไปสิ
ฉันยังได้ยินเลย
ทำไมมาถึงก่อนเวลาล่ะ
มาดูหน่อยว่าเธอเรียนเป็นยังไงบ้าง
ก็ต้องยอดเยี่ยมอยู่แล้วน่ะสิ
เมื่อกี้เพื่อนฉันบอกว่า
นึกว่าพี่เป็นนักเรียนเหมือนกัน
ก็หน้าเด็กจริง ๆ นี่นา
ไม่รู้จักอายเลยนะ
สวัสดีครับทุกคน
เรียนผู้ปกครองทุกท่าน
ขอบคุณที่มางานโอเพ่นเฮาส์ในวันนี้
แม้ว่าพวกเราจะเป็นเพียง
โรงเรียนสอนภาษาเท่านั้น
แต่เราให้ความสำคัญกับพัฒนาการของนักเรียน
และทุกวันนี้
ยังเปิดหลักสูตรสอนวิชา
ที่หลากหลายและน่าสนใจ
อีกทั้งนักเรียนของเรามาจากหลากหลายประเทศ
มู่
มู่ ขึ้นมาแบ่งปันประสบการณ์หน่อย
สวัสดีค่ะ ดิฉันชื่อเจียงมู่
รู้สึกดีใจมากที่ได้มาเรียนที่นี่
และก็รู้จักทุก ๆ คนค่ะ
ถึงแม้ว่าเราจะได้อยู่ด้วยกัน
แค่ช่วงเวลาสั้น ๆ
แต่ฉันชอบบรรยากาศการเรียนที่นี่
และมีความสุขมากที่ได้เป็นเพื่อนกับทุกคน
หวังว่าในวันข้างหน้า
ทุกคนจะอยู่ร่วมกันอย่างเป็นมิตร
ฉันจะพยายามเรียนภาษาอังกฤษ
และภาษาท้องถิ่นให้ดียิ่งขึ้น
และหวังว่าในอนาคตจะได้สนิทกันกับทุกคนค่ะ
หนาวไหม
ทำไมจู่ ๆ ฝนถึงตกหนักขนาดนี้ล่ะ
ที่นี่ก็เป็นแบบนี้แหละ
นี่ฝนไล่ช้าง เดี๋ยวเดียวก็หยุด
เรารอหน่อยแล้วกัน
♪ ที่เปียกชื้นอาจเป็นเพราะอากาศ ♪
ขออุ่นมือหน่อย
♪ อาจจะเกี่ยวกับความเคยชินที่เคยอดทน ♪
♪ ความรู้สึกที่ขมขื่น ♪
♪ เพราะเธอทุกอย่างเลยง่ายไปหมด ♪
♪ สุขง่าย เศร้าง่าย เหมือนฉันไร้ตัวตน ♪
♪ ก้าวล้ำเข้าไปในความรัก
ฉันเดินไปไกลเป็นหมื่นกิโล ♪
♪ การกล้าหาญและมั่นใจ
คือปฏิกิริยาตามสัญชาตญาณของฉัน ♪
♪ เชื่อว่า ♪
♪ บางทีอาจจะต้องการ
เพียงการตัดสินใจเล็ก ๆ ♪
♪ ความปรารถนากลายเป็นดาวตก ♪
♪ สะท้อนกลับสู่ดวงตาที่เธอมองมาที่ฉัน ♪
♪ ก้าวข้ามเส้นทาง
เดินเข้าไปในชีวิตของเธอ ♪